# HomeLibrary RUS


Это домашняя библиотека. При создании проекта есть data.txt. 
data.txt - это файл-база данных.
Сначала, при срабатывании проекта нужно подключить файл базу.
После этого доступны взаимодействия с массивом структур(данных). 
Это:

1.Редактирование;

2.Добавление;

3.Сортировка;

4.Поиск;

5.Пересмотр;

6.Удаление;

Также, для выхода из программы вводиться 0.


При выборе пункта 1, открывается мини-редактор книг. 
Мы выбираем книгу и затем, можем провести такие над ней действия:

1.Изменить номер места книги;

2.Изменить статус книги;

3.Изменить заемщика книги;

4.Изменить название книги;

5.Изменить автора книги;

6.Изменить роздел книги;

Также, для выхода из функции и перехода в изначальное меню вводиться 0.


При выборе пункта 2, открывается функция добавления. 
Сначала мы создаем новую книги, а затем записываем её файл. 
После всех действий файл снова считывается и данные заносяться в массив структрур.


При выборе пункта 3, открывается меню сортировки. 
В меню представлены такие виды сортировки:

1.Название;

2.Автор;

3.Номер места;

После сортировки мы возвращаемся в главное меню.


При выборе пункта 4, открывается меню поиска. 
Поиск бывает двух типов: по любому совпадению или по точному вводу.
Поиск по совпадению: осуществляется поиск по введеному ключевому слову.
Поиск по точному вводу: осуществляется поиск по выбраным пунктам и точнным вводам пользователя.


При выборе пункта 5, осуществляется вывод всех структур.


При выборе пункта 6, осуществляется удаление одного елемента структур, благодаря n-нным функциям.


При выходе из программы,  осуществляется запись всех изменений в файл, что был выбран пользователем как подкачкой. 
